Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lahat ng tao, insidente, at pinagmulan...)
(Ang mga pangyayari sa dramang ito ay kathang-isip lamang at walang kaugnayan sa realidad.)
(Gayundin, ang mga bata at hayop ay kinunan sa ilalim ng mga alituntunin sa produksyon.)
Tumigil ka na.
- Naku, naku. Baluktot ang sash mo. - Ano'ng problema mo?
Ano pang hinihintay mo? Dugmugin sila hanggang sa maging pulpol!
Ano ba 'to?
Paano mo ako tinapunan ng tingin, gago ka?
Hindi!
Mukhang gusto mo na talagang mamatay.
Napakabuti.
- Mamatay ka! - Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Mahirap para sa isang sirang maharlikang babae ang maging isang manggagawa ng serbesa.
Sa palagay ko, kailangan mong harapin ang maraming mga bastos.
Siguradong umiiyak ang tatay mo sa langit.
Kaya, manatiling matatag.
At ikaw, magpakatatag ka.
Panalo sana ako kung hindi lang lumaban nang marumi ang lalaking 'yon.
Puro salita lang mula sa isang talunan na nasasaktan.
Tara na.
Salamat po, panginoon ko.
Siyempre. Kung mapapahamak ka, lumapit ka agad sa akin.
Poprotektahan ko ang sisiw na ito hanggang sa handa na siyang umalis ng pugad.
Aalis na ako.
Tingnan ko.
Naku, hindi. Mag-iiwan ito ng peklat.
Nagsasanay ka ba nang maayos para sa pagsusulit sa serbisyo militar?
Gusto mo bang gugulin ang iyong buhay na parang isang walang kwentang tao?
Kailangan mong pumasa sa pagkakataong ito!
Kapag nakapasa ako sa pagsusulit sa serbisyo militar,
at sapat ang lakas ko para protektahan ka,
kung gayon, maaari ba akong maging asawa mo?
Ipasa mo muna ang pagsusulit, saka tayo mag-uusap.
- Anong gagawin natin? - Naku, mahal ko.
Una sa pagsusulit sa serbisyo militar.
Kim Han Chul.
Magkano ang hairpin na ito?
It is 100 nyang.
It is 100 nyang?
- Paano naman ang isang ito? - Oo. Ang isang iyon ay 50 nyang.
Ang pinakamura ko ay 15 nyang.
Isang regalo para sa iyo.
Ito ay isang laso ng buhok.
Balita ko malapit nang ilabas ang Marriage Ban.
Para ang pinakamataas na iskorer sa pagsusulit militar ang maging huling mananatili...
at magsanay araw-araw. Hindi ba't medyo hindi patas iyon?
Kamahalan.
Paano mo nalaman na nandito ako?
Hindi ka ba umaasang mapapansin ko?
Umupo ka.
Opo, ​​Kamahalan.
Sabihin mo nga sa akin, ano ang pangarap mo?
Ang pangarap ko ay maging mas malakas.
May isang taong gusto kong protektahan.
Nakikita ko. Magkamag-anak tayo, kung gayon. Pareho ang ating mga pangarap.
Paano ako magiging kapareho mo, Kamahalan?
Ang mga taong may parehong mithiin ay magkakamag-anak.
At ang mga nagsasalu-salo sa pagkain ay magkakaibigan.
Nagpapasalamat ako sa iyong biyaya, Kamahalan.
Isang regalo mula sa iyong bagong kaibigan.
Sa wakas, medyo nakakahinga na ako nang maluwag.
Nakakasakal na rin ang palasyo.
At kung kailangan kong isagawa ang kasal na ito sa isang babaeng pinili ng aking Maharlikang Ina,
Baka ma-suffocate na lang ako hanggang mamatay.
Sino ba kayong mga lalaki?
Paano kung ibigay mo na lang ang kahit anong pera na meron ka?
Pakiusap, manatili ka sa likod.
May tatlong subo pa ako. Ubusin mo na 'yan bago ako matapos.
Kamahalan!
Ako ang lumaban. Bakit ikaw ang nasaktan?
Iyan ang dahilan kung bakit may mga kaibigan. Ang magbahaginan ng sakit.
Hindi tayo makakabalik sa palasyo nang ganito.
Mayroon bang lugar na puwede naming ipagamot ito?
Pumunta ka sa bahay ko.
Papasok na ako.
Kapitbahay ko siya.
Nakikita ko.
Sana'y gawan mo ako ng pabor at tulungan mo ako.
Bakit mo ibibigay sa akin itong greenhouse?
- Sobra na ito. - Salamat para sa isang araw.
At isang uri ng suhol.
Para maging maayos ang iyong panig.
Ano sa tingin mo?
Ang ganda natin tingnan kapag magkasama, 'di ba?
Pasensya na.
Patawarin mo ako sa aking kabastusan sa pag-alis ko muna.
Sabi mo gusto mong maging malakas para protektahan ang isang tao, hindi ba?
Si Lady Ji Hye siguro iyon.
Pero kung ikukumpara sa isang ordinaryong sundalong tulad mo,
Hindi mo ba iniisip na mas mapoprotektahan ko siya bilang Hari?
At hindi naman sa kahit kailan ay susuwayin mo ako.
Magkaibigan naman tayo, kung tutuusin.
Hindi ka man lang ba galit? Paano ka nagagawang nakatayo lang at nanonood?
Kanyang Kamahalan...
poprotektahan ka niya nang higit pa sa iba.
Dahil siya ang Hari.
Wala akong laban para sa kanya.
Siya ang pinakamakapangyarihang tao sa mundo.
Papatayin ko na ang kandila.
- Isang panganay na prinsipe, Kamahalan. - Isang anak na lalaki.
At ang Reyna?
- Ayos lang ba siya? - Opo, ligtas din ang Kanyang Kamahalan.
Hindi ko talaga maaaring balewalain ang propesiyang iyan.
Pinag-uusapan mo na naman ba ang Reyna?
- Wala siyang ginawang krimen. - Isang krimen? Maaari tayong mag-imbento ng isa.
Kamahalan!
Dapat mong parusahan nang mabigat ang Reyna dahil sa kanyang pangangalunya!
Paanong nangyaring nangangalunya ang Kanyang Kamahalan?
Kamahalan, nagmamakaawa ako sa iyo, linisin mo sana ang pangalan ng Kanyang Kamahalan!
Umamin na ang lalaking may kinalaman sa relasyon nila ng Reyna.
Natalo ako sa aking Maharlikang Ina.
Dapat mong ihatid ang Reyna sa kanyang huling paglalakbay.
Paano ka nakapasok dito?
Ibibigay sa inyo ng Kamahalan ang lason ng hari bukas.
Kailangan mong makatakas ngayon.
Saan ka...
inaasahan mo ba na pupunta ako?
Ihahatid kita.
Poprotektahan kita, Kamahalan. Kaya't sumama ka na sa akin.
Kung ako'y tatakbo palayo,
ang Prinsipe ng Korona ay makikilala bilang anak ng isang mangangalunya...
at hahamakin habang buhay.
Baka mawalan pa siya ng buhay.
Pwede bang mabuhay ka na lang?
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo, mabuhay ka.
Mabuhay ka sana.
Pasensya na.
Ilagay ang gamot na ito sa lason ng hari.
Magsusuka siya ng kaunting dugo,
ngunit mapipigilan nito ang pagkalat ng lason.
Pagkatapos ay ibigay sa kanya ang antidote na ito sa lalong madaling panahon.
Kamahalan.
Kamahalan. Ayos lang ba kayo?
Kamahalan?
At.
Ang aking Un.
- Aking Un. - Kamahalan.
Ano ang mali?
Sino ka?
Kamahalan.
Isinuko ko ang isang reyna at nagligtas ng marami bilang kapalit,
kaya sa palagay ko ay isang patas na kalakalan iyon.
Hindi ba...
mahal ang Reyna?
Nangako ka...
poprotektahan mo sana siya.
Hindi ba?
Ang gusto kong protektahan...
hindi isang hangal na emosyon tulad ng pag-ibig,
kundi ang trono.
Malakas na awtoridad ng hari.
Ang espada rin ay dating bakal lamang.
Ang bakal ay naging espada,
at ang talim na iyon ay ginawa para magkasala...
lahat dahil sa pagmamahal.
(Kabanata 13: Ang Layunin ng Isang Espada)
Ang Prinsipe ng Korona...
Bundok Gamak ba ito?
Bumalik siyang mag-isa nang wala ang Kaliwang Bantay.
Dapat ay nasa Bundok Gamak ang Korona Prinsesa.
Hindi ba dapat ipadala ang mga Royal Guards?
Nasa mataas na alerto ngayon ang Kaliwang Konsehal ng Estado.
Maghihintay ako ng tamang pagkakataon para gumawa ng hakbang.
Pero ligtas ba na iwan ang pamilya ng Crown Princess...
sa Palasyo ng Unjeong?
Tama. Nagtitiwala ako sa iyo na poprotektahan mo sila.
Opo, ​​Kamahalan.
Hindi ligtas sa Palasyo ng Unjeong, kaya kailangan na ninyong lahat lumipat.
Pero paano ang Dal natin? Anong nangyari sa anak natin?
Nabalitaan ko mula sa mga katulong na nabihag ang Prinsipe ng Korona.
Huwag po kayong mag-alala.
Ipinadala ng Kanyang Kamahalan ang Dakilang Prinsipe Un sa Korona Prinsesa.
Nasaan ang Kanyang Kamahalan?
Aba...
Ito ay...
Hindi, hindi mo dapat gawin.
Masyadong mapanganib ang pumunta sa Kanyang Kamahalan.
Uy, gaano ka na katagal naging bating sa palasyo?
- Nagsimula ako rito noong Taon ng Gyesa. - Gyesa?
Naku, Gyesa Yer?
Paano nangahas ang isang bilugang mukha na naging bating noong Taon ng Gyesa...
makipag-usap pabalik sa akin?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Nagsimula ako noong Gyeongo Year.
- Nakikita ko. - Ah, "nakikita mo," 'di ba?
Dapat kong butasan nang ilang kanto 'yang bilog mong ulo.
Sabihin mo lang sa amin. Nasaan ang anak namin?
Utang namin ang aming buhay sa Kanyang Kamahalan.
Pakisabi naman sa amin.
Pasensya na.
Nabalitaan kong aalis ang Korona Prinsesa patungong Qing.
Ang mga lalaking Walang Pangalan ay nakaambang...
sa lahat ng kalsada, kahit sa Jemulpo, patungong Qing.
Bundok Gamak.
Alam ko kung ano talaga ang itinatago mo sa Bundok Gamak.
Kung mamamatay man ako rito ngayon,
Ibubunyag ng Prinsipe ng Korona ang iyong sikreto.
Iba ito.
Kandila ng kandila.
(Tawirin ang tulay ng Ungye sa Bundok Gamak, at makakakita ka ng isang bawal na lubid.)
Natagpuan ko na.
Panginoon ko. Sigurado ka bang ligtas ka nang mag-isa?
Samahan mo ako.
Hindi. Ihatid mo ang sulat na ito kay Eunuch Yoon.
Opo, ​​panginoon ko.
Mag-ingat po kayo.
Huwag kang mag-alala. Kaya ko ang sarili ko sa isang laban.
Natagpuan ko ang kuta ng Walang Pangalan mula sa isang treatise militar.
Babalik ako sa loob ng tatlong araw, kahit kailan.
(Tawirin ang tulay ng Ungye sa Bundok Gamak, at makakakita ka ng isang bawal na lubid.)
Tatlong araw.
Ang Tanggapan ng Astronomiya ay pumili ng isang mapalad na araw.
(Mapalad na Araw: Ang Ikasiyam ng Ikapitong Buwan)
Ang magandang araw ay dalawang araw mula ngayon.
Kaya naman pala hindi natatakot sa langit.
Napagdesisyunan mo na bang gumanap bilang ang Makapangyarihan?
Akala mo ba hindi ko alam na ikaw 'yun...
Sino ang pumili ng "mapalad na araw" na ito?
Kamahalan.
Naniniwala ka pa rin ba sa langit?
Mahalaga ang oras.
Pakiusap na ilabas ang maharlikang utos ngayon at ituloy ang Maharlikang Kasal.
Sa utos ng Hari,
sa usapin ng pagkuha ng asawa ng Korona Prinsipe,
ating sinangguni ang kalangitan at pinili ang isang magandang araw.
Ang ikasiyam na araw ng ikapitong buwan, na dalawang araw na lang,
ay itinalaga para sa Royal Wedding,
kaya ito ay ipinag-utos.
Yeo Ri...
Nailibing ba siya nang maayos?
Opo, ​​Kamahalan.
Kamahalan, tungkol sa Royal Wedding sa loob ng dalawang araw...
Padalhan ng pera ang nanay ni Yeo Ri para sa libing,
at padalhan siya ng gamot.
Ito na ang huling bagay na magagawa ko para sa kanila.
Pakisabi na humihingi ako ng paumanhin.
Opo, ​​Kamahalan.
Siguro ikaw rin ang sumulat ng National Code?
Sa kabila ng Royal Order na huwag tumanggap ng sinuman,
Nakikita kong isa kang eksepsiyon.
Maganda ang itsura mo.
Para sa isang taong kakapadala lang ng kanyang asawa sa Qing.
Dapat siguro akong magdusa sa kalungkutan.
Pasensya na.
Kung alam ko lang na ang Kamahalan ay ang parehong uri ng tao na katulad ko,
Matagal na sana kitang itinaboy.
Pero huli na ang lahat para doon.
Bakit ka bumalik sa palasyo?
Saan mo itinago ang Pinatalsik na Prinsesa ng Korona?
Anong klaseng kalokohan ito?
Alam kong hindi ka susuko sa paghihiganti mo.
At kaya nga ako naparito upang sabihin ito sa iyo.
Sa loob ng dalawang araw,
gaganapin ang Royal Wedding.
Kung ganoon, aalis na ako.
Pero isang bagay.
Buhay pa ang pinatalsik na Korona Prinsesa,
Kaya bakit ka pa rin naghihiganti?
Naaalala ka niya,
at buhay pa siya at maayos naman, hindi ba?
Pinaghiwalay mo kami,
at tinatanong mo ako kung bakit ako nananaginip ng paghihiganti?
Pamamaalam...
Ang Pamilyang Maharlika ay palaging sakim.
Ginoo, dalawang araw na lang ang Royal Wedding.
Hindi mo ba masyadong pinipilit ang sarili mo?
Hayaan mo akong umalis mag-isa.
Tara na. / Hayaan mo na kami.
Nilisan na ng Kaliwang Konsehal ng Estado ang kabisera.
Opo, ​​Kamahalan.
Kinumpirma namin na umalis siya sa pamamagitan ng Donuimun Gate.
Patungo sa Palasyo sa Silangan.
- Kamahalan. - Kamahalan.
Teka, ayun nga..
- Kamahalan! - Saan ka pupunta?
- Kamahalan! - Kamahalan!
- Kamahalan! - Nakakulong ka.
Hindi ka pwedeng umalis!
- Tara na! - Kamahalan!
- Gumalaw! Umalis ka sa daanan ko! - Bumalik ka na lang sa loob.
- Bitawan mo ako! - Kamahalan!
- Nandito na ang Kanyang Kamahalan, ang Hari! - Diyos ko!
Ano ang kahulugan nito?
Ayaw kong ituloy ang Royal Wedding.
Kung hindi ako makakatulong, ang pinakamababa kong magagawa ay ang hindi maging pabigat.
Kung tatakas ka ngayon, mawawalan ng saysay ang lahat ng ito.
Hindi ko sinusubukang tumakas.
Sinabi ni Prinsipe Je Un na babalik siya kinabukasan.
Sabi niya gagawin niya, kaya gagawin niya.
Pero kung sakaling...
na hindi na siya makakabalik sa panahong iyon,
kung gayon ay aalis na ako. Pakihiramin ninyo ako ng mga Royal Guard.
Ipinadala ko na ang aking pinakapinagkakatiwalaang mga Royal Guard.
Kailangan ko ring pumunta.
Hindi ko basta-basta maaaring ipadala ang isang tao sa panganib...
at pagkatapos ay uupo at walang gagawin nang mag-isa.
Maglakad.
Magtiwala tayo kay Je Un.
Kung sakaling hindi bumalik si Je Un bago ang prusisyon ng kasal,
pagkatapos ay pupunta ka sa Korona Prinsesa.
Ako na ang bahala sa iba.
Salamat. Salamat, Kamahalan.
Pakiusap...
ingatan ang Kanyang Kamahalan.
Pakiusap.
Tulungan mo ako.
Gabayan mo ako sa pagdaan nito.
Hayaan mong tapusin ko na ang lahat ng ito...
para maprotektahan ko si Dal.
Pasensya na kung nahuli ako. Kailangan kong siguraduhing hindi ako nasundan.
Kaya, nandito ka.
Iniisip namin kung darating ka ba o hindi.
Nag-aalala kami na baka hindi ka magpakita.
Iyan ang ibig kong sabihin.
Oo, sobra rin akong nag-alala noon.
Alam mo ba kung gaano ako nag-alala noong nalaman ko ang nangyari?
Maaari ka sanang pinatay.
Heto na naman tayo.
Bakit naman titignan nang ganito kalambot ang babae ng ibang lalaki?
Putulin mo na.
Pakiusap.
Okay?
Noong siya ang Korona Prinsesa,
Ganito na ba siya katigas palagi?
Hindi siya ganoon. Siguro impluwensya iyon ng Kanyang Kamahalan.
Parang asawa, parang asawa.
Parang kasama ko ang kapatid ko. Nararamdaman mo rin ba?
Siguro.
Naririnig ko lahat ng sinasabi mo.
Narinig mo 'yan?
Sinadya ko 'yan para sa'yo, kaya natutuwa ako.
- Bakit ka... - Kamahalan!
Kaunting kagandahang-asal, pakiusap.
- Dinala mo ang treatise ng militar? - Ah, tama.
Siyempre. Sino ba ako sa tingin mo? Mag-usap tayo sa loob.
(Bundok Songak)
(Tawirin ang tulay ng Ungye sa Bundok Gamak, at makakakita ka ng isang bawal na lubid.)
Sa wakas.
Sa wakas ay natagpuan ko na ang kanilang kuta sa bundok.
Aalis na ako ngayon din. Kamahalan, maghintay po kayo rito.
Sasama ako sa iyo.
Hindi ako makakasagabal.
(Paghahanap: Gyeonggi)
(Bundok Gamak)
Tawirin mo ang tulay ng Ungye sa Bundok Gamak, at makakakita ka ng isang bawal na lubid.
Doon sa banda.
Iyan ang bawal na lubid. Tara na.
Kapag nalagpasan mo na ang bawal na lubid,
Makakakita ka ng natumbang puno ng birch na may simbolo nito.
Panginoon ko!
Sundin ang mga simbolo, at dadalhin ka nila sa kuta.
(Kuta ng Bundok ng Walang Pangalan)
Ito ang kuta ng The Nameless.
Nakikipagnegosyo sila sa mga pekeng barya, ilegal na paggawa ng armas,
panghihiram ng pera, human trafficking, at marami pang iba.
Sila ay isang mabangis na grupo ng mga kriminal.
Napatunayan kong ang Kaliwang Konsehal ng Estado ang amo ng mga Jimjo,
pero biglang lumitaw ang lihim na kasunduang ito at ginawa ang buong gulo na ito.
Kung mamatay ang Kaliwang Konsehal ng Estado, ilalabas ang sikretong kasunduan.
Malinaw na ang ibig sabihin niyan ay ipinagkatiwala niya ito sa isang tao.
At ang malamang na suspek ay ang lalaking ito.
Yung naka-Maskara ni Choraengi.
Ginamit niya ang Cheonghye Merchant Guild para makuha ang pagkain ng mga Jimjo.
At ang kanilang tagasuporta ay si The Nameless.
Ang kuta sa bundok.
Anim na taon na ang nakalilipas,
sa Bundok Gamak,
Sumusumpa ako na nakita ko roon ang babaeng nakaputi at si The Nameless.
Pakisamahan mo ako sa palasyo.
Ang sulat na ito...
(Sulat)
(Lihim na kasunduan)
(Bundok Gamak)
(Kuta ng bundok, Bundok Gamak, Babaeng nakaputi, sulat)
Teka.
Ang babaeng nakaputi.
Ang sulat.
Ang lihim na kasunduan?
Ang babaeng nakaputi, ang sulat, ang lihim na kasunduan?
Ang sulat na ito...
(Kudeta, karapat-dapat na taga-ambag)
- Ang sikretong kasunduan. - Sabi ko lumipat na!
Hindi po dapat, Kamahalan.
Umalis ka sa daanan ko!
Kamahalan.
- Isa! Dalawa! - Isa!
- Dalawa! - Tatlo!
Kalma lang! Isa!
Dalawa!
Tatlo!
Mahigpit ang seguridad doon. Kahina-hinala,
ginoo.
Dapat nating tingnan nang mas malapitan.
Ano ba ang ginagawa mo rito?
Kung mananatili ka rito, mapapasabak ka rin sa gulo.
Handa na rin naman akong makulong kahit papaano.
At anong meron sa tono mo na ito?
Iyon ay...
Aba...
Madalas ko nang nakakasama si Dal. Siguro naapektuhan ako ng pananalita niya.
Ang Maharlikang Kabiyak... Hindi, ang Korona Prinsesa.
Kumusta siya?
Ang tanging maipagdarasal ko na lang ay sana ay ligtas siya.
Wala na akong magagawa pa.
Kung gayon, gamitin mo ako.
Ang trahedya ng Korona Prinsipe at Korona Prinsesa...
kasalanan ko lahat.
Patawad?
Ano ang ibig mong sabihin?
Ano ang ibig mong sabihin sa pagkakakulong? At paano mo naman ito naging kasalanan?
Ang Insidente sa Taon ng Gyesa...
ay ang paghihiganti ng Kaliwang Konsehal ng Estado.
Paghihiganti para sa babaeng mahal niya na ninakaw ng Maharlikang Pamilya.
Paghihiganti para sa kanyang miserableng pagkamatay.
Sinasabi mo bang ang madugong labanan ay para lamang sa paghihiganti?
Kung iisipin,
para sa isang simpleng pag-agaw ng kapangyarihan,
masyadong detalyado ang kaniyang mga pamamaraan.
Nagpakalat pa siya ng mga tsismis tungkol sa multo ni Reyna Jangjeong.
Ginamit niya ang mga tsismis na iyon bilang dahilan...
upang muling buksan ang kaso ng huwad na pangangalunya.
Ang mga taong pinatay niya noong Taon ng Gyesa...
Bawat isa sa kanila...
ay konektado kay Reyna Jangjeong.
Habang dumarami ang mga krimen ng Kaliwang Konsehal ng Estado,
mas lalong lumalala ang sarili kong pagkakasala.
Dapat ko na itong itigil.
Kaya, kung may kailangan ka man,
sabihin mo lang ang salita.
Kailangan kong makita...
Si Reyna Jangjeong para sa aking sarili.
Teka, yung babaeng nakaputi...
Ina ba talaga ni Prinsipe Je Un?
Inang Maharlika!
Ina!
Ina.
- Hindi ka maaaring umalis ngayon. - Bitawan mo ako.
Kung lalabas ka diyan ngayon, masisira mo ang lahat.
Alam kong mahirap ito para sa iyo,
pero pakiusap...
Dapat sapat na ito para patunayan na ang kuta na ito ay isang ilegal na lungga.
Pumunta sa Capital Garrison Command at humingi ng karagdagang sundalo.
Hiniling sa akin ng Korona Prinsesa Consort na ibigay ito kay Choraengi Mask.
Aniya, may peklat si Choraengi Mask sa bibig, parang kuko.
Ikaw si Choraengi Mask, hindi ba?
Anak nina Kim Deok Chun at Yun Gye Sim.
Ito ay isang liham mula sa Korona Prinsesa Consort.
Panginoon ko.
Namatay ang nanay mo tatlong taon na ang nakalilipas.
Pangako ko sa iyo,
Mapapahamak ko ang tatay ko.
Kaya, kailangan mo siyang ilayo.
Huwag ka nang magpagapos pa sa kahit ano.
Humayo ka at maging malaya.
Umalis.
Ang buhay ng aking ina ay nasa kamay ng Kaliwang Konsehal ng Estado,
kaya hindi ako pupunta kahit saan.
Huwag mo na akong biguin muli.
Karapat-dapat maging malaya ang nanay mo, hindi ba?
Totoo ba ito?
Hindi ko alam kung ano ang relasyon mo sa Korona Prinsesa Consort,
pero para maiparating sa iyo ang liham na iyon, napakaraming panganib ang kanyang isinakripisyo.
Kung hindi mo kami kayang pagkatiwalaan,
kung gayon ay magtiwala sa Korona Prinsesa Consort.
Ngayong gabi,
ang mga puwersa ng The Nameless ay magmamartsa papasok sa kabisera.
Tutulungan kita. Maaari kang makatakas pagkatapos nilang umalis.
Bakit pupunta sa kabisera ang The Nameless?
Bukas na ang Royal Wedding.
Alam ng Kaliwang Konsehal ng Estado na nasa Bundok Gamak kayong lahat.
Kailangan mong maging maingat.
Teka.
May alam ka ba tungkol sa isang sikretong kasunduan?
Hindi ako sigurado kung ito ba ang lihim na kasunduan,
pero mukhang may importanteng bagay sa mga lugar na iyon.
At ano iyon?
Tuwing nalalasing ang pinuno ng aming order,
Binanggit niya ang pagtitiwala ng isang mahalagang bagay sa isang babaeng wala sa matinong pag-iisip,
at sinasabing hindi niya kailanman maiintindihan ang Kaliwang Konsehal ng Estado.
Hindi matino ang pag-iisip?
Sa loob ng mga 15 taon na ngayon, narinig ko.
Kapag mayroon siyang pambihirang sandali ng pagiging malinaw at sinusubukang tumakas,
Nabalitaan kong dala-dala niya ang bagay na iyon.
Ang aking Mahal na Ina...
Pero paano?
Kung siya ang kahinaan ng Kaliwang Konsehal ng Estado,
ilalabas niya ang buong lakas niya.
Naku, hindi. Hinding-hindi.
Paano kung wala pa nga roon ang sikretong kasunduan?
Hindi, sandali lang.
Hindi, hindi iyon iyon.
Park Song.
Kailan ka pa naging ganito kaingat?
Patay na ang isang mangangalakal na walang lakas ng loob.
Magtiwala ka sa akin. Magtiwala ka sa Kanyang Kamahalan.
Direktang nagcha-charge kami!
Kung totoo ang sinabi ni Deok Chun,
Ang lihim na kasunduan ay dapat kay Reyna Jangjeong.
hihingi ako ng reinforcement...
- mula sa Capital Garrison Command. - Hindi, hindi mo kaya.
Kung ang mga sundalo ay dumagsa sa lugar,
Hindi natin masisiguro ang kaligtasan ni Reyna Jangjeong.
Ang pagsagip sa Kanyang Kamahalan ang dapat nating maging unang prayoridad.
Kamahalan, ang Korona Prinsesa.
Salamat.
Ako ang dapat magpasalamat sa'yo sa pagtitimpi mo.
At...
Natatakot akong may isa na naman akong mahirap na pabor na hihingin.
Kapag nahanap na natin ang sikretong kasunduan,
Pwede mo ba itong dalhin diretso sa Hanyang?
Hindi ko pwedeng iwan ang nanay ko.
Kailangang may makapaghatid ng sikretong kasunduan sa Kanyang Kamahalan.
Magtiwala ka sa akin at ipaubaya mo sa akin ang Kanyang Kamahalan.
Sige.
Si Ginoong Shin Won, matapos iligtas ang Kanyang Kamahalan,
kumuha ng mga karagdagang tauhan mula sa Capital Garrison Command.
Sasamahan ko ang ina ng Grand Prince...
papunta sa kubo sa Bundok Bulgok kung saan kami nagtago dati.
Pagkatapos mong salakayin ng iyong mga sundalo ang kuta,
Magkikita tayo ulit sa Bundok Bulgok.
Masyadong mapanganib para sa iyo na pumunta nang mag-isa. Hayaan mong samahan kita.
Isa akong hinahanap na traydor. Mas mapanganib ito para sa akin...
para sumama sa iyo sa Capital Garrison Command.
Gagamitin namin ang pantalan ng barko, kaya huwag kang mag-alala.
Sigurado ka bang magiging maayos ka lang?
Kakailanganin mo ng mas maraming tao para mabilis na makaalis sa pantalan.
- Anong ginagawa ninyo rito? - Imposibleng babae ka!
Sino ang nagsabi sa iyong makialam? Sino ang nag-utos sa iyong iligtas kami?
Ikaw ang magiging ikamamatay ko! Sumpa man, hindi ko alam!
Teka...
- Paano mo nga pala nahanap ang lugar na ito? - Paano pa?
Pinilit naming palabasin ito sa aking bilugang mukha na nakababatang eunuch.
At mahal, dapat magsalita ka nang diretso.
Si Dal ang dahilan kung bakit nabuhay kami nang dagdag na limang taon at pitong araw.
Para sa kabutihan.
Pag-usapan ang isang halimbawa ng kawalan ng utang na loob sa aklat-aralin.
Parang pagliligtas mo sa isang nalulunod tapos tatanungin ka pa niya kung bakit ka nag-abala.
Ano ba ang pumasok sa isip niya?
Sandali lang.
Mag-usap tayo nang pribado.
Nag-iisa.
Ano ang nangyari?
- Ganito pa rin ang hitsura. - Huwag mong sabihing lumipat ka na naman.
Sinadya ko iyon. Gusto kong ligtas siya sa palasyo.
Ibig mong sabihin, puwede kang magpalit ng katawan kahit kailan mo gusto?
Mukhang ganoon nga.
Pagkatapos...
Kailangan mo nang bumalik sa Kamahalan ngayon.
Aalagaan namin ang Kanyang Kamahalan.
Hindi ko iyon kayang gawin nang mag-isa.
Isa pa, kahit kaya ko, hindi ko gagawin.
Ang paghihiganting ito ay para sa ating dalawa...
at para kay Dal.
At ang Kanyang Kamahalan? Ganito rin ba ang nararamdaman niya?
Sa ganoong kaso,
Tutulungan kita.
Gagawin ko ang anumang kailangan.
Tapos na ako. Maaari mo nang linisin ang mesa.
- Opo, Kamahalan. - Opo, Kamahalan.
Hayaan mo na. Ako na ang bahala dito.
Sige.
Kailangan kong makita ang Korona Prinsesa Consort.
Ihanda mo ako ng uniporme ng eunuko.
Salamat sa iyong pagsusumikap. Natutulog na ang Kanyang Kamahalan.
Kaya bakit hindi mo ito naranasan habang nagtatrabaho ka?
- Sige, tikman mo. - Lubos na pinahahalagahan.
Subukan mo rin ito.
Tumigil!
Ano ito?
Ah, tama. Isa lang itong alak.
Kailangan ko itong suriin.
Maglagay ng basang dayami at sili na pulbos sa mga garapon at ihanda ito.
Naku. Ang anghang talaga, 'di ba?
- Heto. Punasan mo gamit ito. - Ikuha mo rin ako ng pampamanhid na pulbos.
Ayan na. Ayan na.
Naku! / Naku!
Masakit 'yan.
Sino ka?
Ayos lang 'yan, maliit.
Huwag kang umiyak.
Ina.
Maharlikang Ina.
Nandito ang anak mo.
Ako ito, Un. Nandito ako.
Ayos lang 'yan, maliit.
Ayos lang. Huwag kang umiyak.
Nandito si Mama.
Pakiusap!
- Ang aking sanggol! - Nay! Pakiusap!
Tingnan mo ako. Huwag sa unan na 'yan!
Anak mo ako.
Ang mga matang ito,
ang ilong na ito,
mga labi na ito.
Mula ulo hanggang paa,
lahat ay regalo mo, Mahal na Ina.
Anak mo ako.
Maharlikang Ina.
Prinsipe ng Korona!
Ikaw ba 'yan, Un?
Ikaw ba talaga 'yan, Un?
Opo. Ako po ito, Inay.
Mahal kong Un.
Ina.
Kumusta ka na sa lahat ng oras na ito?
Ayos lang ba ang pakiramdam mo?
Kamahalan, humihingi po ako ng paumanhin,
pero may iniwan ba sa iyo ang Kaliwang Konsehal ng Estado?
Parang sulat, siguro.
Isang sulat?
Patawad sa aking panghihimasok.
Kailangan kong halughugin sandali ang kwarto.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Naparito ako upang pag-usapan ang isang mahirap na bagay.
Si Prinsipe Je Un ay nagtungo na ngayon sa kuta sa bundok ng Walang Pangalan.
Malamang babalik siya kasama ang kanyang ina.
Kapag sinabi mong nanay niya,
sino ang tinutukoy mo?
Reyna Jangjeong.
Ang ina ni Grand Prince Je Un.
Kaya ang Insidente sa Taon ng Gyesa...
paghihiganti ba para sa ina ng Grand Prince Un?
Isipin na lang natin na mahal niya ang tatay ko...
Nakakatawa talaga ang pares na 'to.
Mukhang...
na si Reyna Jangjeong ay...
ang kaniyang kahinaan.
Kaya nga...
Sa tingin ko pwede ko nang kanselahin ang Royal Wedding bukas.
Babalik siya,
pero kung hindi babalik si Grand Prince Je Un para sa Royal Wedding,
Sasaktan ko ang Kaliwang Konsehal ng Estado...
kung saan siya pinaka-bulnerable.
(Ang mga Marangal na Asignatura)
Sa wakas.
- Pakialagaan mo siyang mabuti. - Opo.
Buksan mo! Basagin mo!
Buksan mo!
Bilisan mo, paparating na ang mga tao!
- Sige! - Opo, ginoo!
Nanay, ayos lang po ba kayo?
- Ang mga traydor! - Doon sila pumunta!
Kamahalan, pakisamahan po siya papunta sa pantalan ng barko.
Nanay, nasa likod mo lang ako.
Ito ay isang sikreto,
pero ang anak mo ay talagang mahusay na mandirigma.
- Hindi, hindi pwede. - Doon!
Paano kaya ako makakapunta mag-isa?
Ipinagkakatiwala ko sa iyo ang Mahal na Ina, Kamahalan,
Kailangan na po ninyong umalis, Kamahalan.
Kamahalan.
Hulihin sila! Huwag silang hayaang makatakas!
Para malaman mo, galit na galit ako.
Dapat kang mag-alala tungkol sa pagliligtas ng sarili mong leeg.
Dito, pakiusap.
- Hanapin sila! - Opo, ginoo.
Ilalayo ko sila. Mauna ka na.
Masyadong mapanganib para sa isang babae na harapin ang mga ito nang mag-isa.
Sa teknikal na pag-uusap, hindi talaga ako babae.
Kung lalayo ka pa nang kaunti,
May makikita kang isang lalaki at dalawang babae sa daungan ng barko.
Tutulungan ka nila, Kamahalan.
- Pero paano kita iiwan? - Isipin mo lang ang anak mo.
Hindi ka dapat mahuli,
at hindi ka maaaring mawalan ng malay. Naiintindihan mo ba?
Ayan na siya!
Kunin mo siya!
Mahal kong Un...
- Sa ganoong paraan! - Sa ganoong paraan! Kunin sila!
- Opo, ginoo! - Opo, ginoo!
Mga sundalo ng isa pang yunit?
Ayan na siya! Kunin ninyo siya!
Sila ang mga Royal Guard. Tiyak na isinugo sila ng Kanyang Kamahalan.
Pag-atake!
Humihingi kami ng paumanhin. Naligaw kami sa isang landas sa bundok...
- at naantala. - Ayos lang.
Pumunta sa Capital Garrison Command at magsama ng mga karagdagang sundalo.
Hindi ba tayo pupunta sa kuta sa bundok?
Nahihigitan tayo sa bilang ng The Nameless sa kuta ng bundok.
At ikaw, pumunta ka sa Maharlikang Ina sa Bulguksa.
Pupunta ako sa Hanyang at ibibigay ko sa kapatid ko ang lihim na kasunduan.
Sasama ako sa iyo.
Ikaw?
Hindi natin alam kung ilang lalaki mula sa The Nameless ang...
sa Hanyang o sa kalsada.
Kung sasama ako sa'yo, maiiwasan nating makita ni The Nameless.
Tara na. / Hayaan mo na kami.
Simulan na natin.
Bukas, sa harap ng mga ministro at lahat ng inyong nasasakupan,
kung ibubunyag mo ang katotohanan tungkol sa lihim na kasunduan,
Kamahalan..
Maituturing na nagsasagawa ng kudeta nang walang makatwirang dahilan,
at ikaw ang magdurusa sa mga kahihinatnan.
Bukod pa rito, ang Kanyang Kamahalan...
hindi makakatakas sa pagkakasala sa pamamagitan ng pakikisalamuha.
Kung puro pag-aalala lang ang ating gagawin, wala tayong mababago.
Ang pinakamahusay na opsyon ay wala na sa mesa.
Ang natitira na lang ay ang mas maliit sa dalawang kasamaan.
Noong sinabi mong magwelga...
Sa panahon ng prusisyon ng Maharlikang Kasal,
Sasabihin kong nagpadala ako ng mga sundalo...
papuntang Bundok Gamak upang iligtas si Reyna Jangjeong.
Hindi papayagan 'yan ng tatay ko.
Hindi nga natin alam kung buhay pa si Grand Prince Je Un.
Eksakto.
Ang Konsehal ng Kaliwang Estado ay susugod sa tabi ni Reyna Jangjeong,
at doon natin siya puwedeng habulin kasama ang mga Royal Guard.
Sumama ka sa akin kung gayon.
Nag-aalala ka ba sa akin?
Isa na tayong team ngayon, 'di ba?
Iyan ang ginagawa ng mga kasamahan sa koponan. Nagtutulungan sila.
Kung matatalo ang Kaliwang Konsehal ng Estado, aarestuhin ka rin,
at hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Kung, sa maliit na pagkakataon, magkamali ito,
Kailangan mo pa ring pumunta kay Grand Prince Je Un.
Aaminin ko ang insidente sa Sinjusa...
para itali ang mga kamay ng aking ama,
kaya humayo ka at iligtas mo si Grand Prince Je Un.
Ang tatay ko ang sumira sa akin noon.
Wala akong ibang magawa kundi ang saksakin siya...
kasama ang mga durog na piraso ng aking pagkatao.
Darating siya.
Sabi niya gagawin niya, kaya gagawin niya.
At kung hindi niya gagawin,
Pupuntahan ko na lang siya.
Ang anak na babae ni Konsehal Kim Han Chul ng Kaliwang Estado...
ay hinirang na Korona Prinsesa.
Kamahalan, maaari na po kayong bumaba.
Ah, sige.
- Kamahalan. - Kamahalan.
- Naku, ayos lang ba kayo? - Kamahalan.
- Anong nangyayari? - Kamahalan.
- Tawagan ang Royal Physician! - Sige!
- Kamahalan. - Kamahalan, hindi na naman.
- Sunduin ang Maharlikang Manggagamot! - Opo, ginoo.
Buksan ang pinto.
Tanggalin mo itong headdress.
- Kamahalan? - Ngayon na.
Opo, ​​Kamahalan.
Kung, sa maliit na pagkakataon, magkamali ito,
Aaminin ko ang insidente sa Sinjusa...
para itali ang mga kamay ng aking ama,
kaya humayo ka at iligtas mo si Grand Prince Je Un.
Kailangan ko nang tapusin ang kalokohang ito.
Tawagin ang Maharlikang Manggagamot!
- Kamahalan! - Kamahalan!
Maglakad!
Tawagin ang Maharlikang Manggagamot!
Kunin ang Maharlikang Manggagamot!
Maglakad.
Kamahalan, ayos lang ba kayo?
Ayos ka lang ba?
Kailangan mo nang umalis.
Napapalibutan ang kuta ng bundok.
- Hanapin ang kanilang pinuno! - Opo, ginoo!
Kamahalan!
Ang pumatay sa dating Hari, ang Prinsipe ng Korona,
pati na rin ang Reyna Dowager sa Taon ng Gyesa,
ay ang traydor na si Kim Han Chul. Paki-utos po ang pag-aresto sa kanya!
Ano ba 'to?
(Ilog ng Buwan)
Arestuhin ang traydor!
Konsehal ng Kaliwang Estado, tapos na ang iyong panahon!
Nakita mo ba si Dal sa kuta ng bundok?
Walang tao sa loob ng kaniyang kwarto.
Umatras ka muna ngayon. Hindi ang plano ko ang sisira sa'yo.
Tara na. / Hayaan mo na kami.
Nakapasok na ang Kaliwang Konsehal sa Tarangkahan ng Souimun.
Walang oras. Kailangan kong hanapin si Dal.
May balak ka bang sumabay sa akin sa pagbaba?
Ano iyon?
Aalis kami sa pamamagitan ng gate sa likod.
Ano?
(Ilog ng Buwan)